É hora do Animaniacs
Estamos doidos varridos
Venha e sente para ver
Vai se divertir muito
Com o Animaniacs
Venha com os irmãos Warner
E a irmã Warner, Dot
Sempre estamos muito alegres
Entre alguma gravação
Nos prendem no tanque
Se conseguem nos pegar
Não há quem nos aguente
Se conseguimos escapar
Somos o Animaniacs
Dot é esperta e Yakko não
Wakko é um comilão
Nossa carreira voltou
No Animaniacs
Veja Pinky e Cérebro
Demonstrando seu poder
Com um novo elenco
Que passou bem
Em investigações
De grupos de foco
Balanceados em gênero
Com pronomes neutros
E etnicamente diverso
Os trolls dirão
Que somos passado
Mas a meta Nós iniciamos
Somos Animaniacs
Deveriam ver O novo contrato
Estamos muito loucos
Como ninguém pode estar
Somos animados
Estamos muito loucos
Não explicamos muito
Animaniacs É como é
CONTROLE DE COELHOS
Finalmente!
Nossa escultura de tributo
a Giuseppe Arcimboldo
está completa!
E só demorou três meses!
Quem era Giuseppe Arcimboldo
outra vez?
Me alegra que pergunte, Wakko!
ITÁLIA Na Itália
Durante o século XVI.
Acho que a canção
terá que esperar.
Tudo bem? Sou Dwayne LaPistola,
seu novo vizinho!
RANCHO DE COELHINHOS
LA PISTOLA
Só vim para me apresentar
e mostrar meus atributos!
Boa noite a todos!
Não esses atributos!
Estes atributos.
Tenho grandes, pequenos,
inclusive uns com suas próprias
meias de coelho!
Não quer apertá-los forte
e nunca mais soltá-los?
Não podemos ficar com eles?
Podemos? Podemos?
As pessoas precisam de coelhos
nestes tempos incertos.
Melhor ter um e não precisar
que precisar de um e não ter.
Tudo bem.
Como você disser, Dwayne.
Você é estranho.
Adeus!
Esta pasta dental
tem um gosto estranho.
Dá uns chutes.
Tem um coelhinho em sua cabeça,
e na sua colher,
e na sua boca e nos meus pés.
- Estão se multiplicando!
Agora os meninos jamais
escutarão minha canção educativa
sobre artistas de retratos
do maneirismo italiano!
Só isso! Estes adoráveis
monstrinhos devem ir embora!
RANCHO DE COELHINHOS
Tudo bem, vizinhos!
Vêm atrás de mais coelhinhos?
Não.
Queremos devolver estes.
Está maluco?
Mas temos muitos!
Isso não existe.
Neste grande platô de WB
que temos,
somos livres para ter
os coelhos que quisermos.
Seu problema é que não tem
coelhinhos suficientes.
Os estudos demonstram
que donos de vários coelhos
se sentem mais seguros
da ameaça...
De outros donos
de vários coelhos.
Agora só está espalhando medo.
Esse é o... Um, dois, três...
o quarto pior plantio,
depois da guerra,
rumores e peixes.
Tem que haver um limite, não é?
Não!
Me alegra que tenhamos tido
esta troca de ideias.
Agora vão embora
ou terei que tirar
os coelhos grandes.
Não me toque, coelhinho gigante!
Palavras grandes
para uma daminha como você!
Por que não levam estes três
de volta para a mamãe?
- Olá.
Ligue para mim!
Não sei se notou,
mas temos uma grave
infestação de coelhos.
Infestação é o que chamo
de uma "palavra de verdade".
Eu prefiro in-festeja-ção!
Não direi a ninguém
que podem ou não podem ter um.
Está na Constituição.
Espera, está na Constituição?
Olhem, minha decisão
é definitiva.
Se tiverem um problema com ele,
completem um cartão de opinião
no 19° andar.
- Mas não há um 19° andar!
- Bem, ótimo!
Agora têm duas coisas
para colocar
em seu cartão de comentários.
Não!
A torre de água!
Vai explodir!
Só isso! Amigos, já sabem
o que isto significa.
É hora de ir...
- À guerra!
- Vamos almoçar!
Lamento, à guerra.
É hora de ir à guerra.
Façamos isso.
Yakko Warner!
Ataque Yak!
Dot Warner!
E não me chame de Dottie!
Wakko Warner!
Tenho um apetite de destruição!
Wakko! Ajude-nos!
Faça algo rápido!
Estamos afundando!
Isso mesmo!
Embaixo no sul!
Olá, Austrália?
Vocês sabem como resolver
o problema de violência
de coelhos, não é?
Claro, me deem um desses,
por favor.
O avião, o avião!
Bom dia!
Bom dia! Bom dia!
Como estão? Como estão?
Não! Dingos!
Por favor, não comam meus bebês!
RECOMPRA DE COELHOS
- Obrigado, amigo!
Caramba, por um segundo,
achei que comeriam
todos os coelhos.
Não, o único que morde aqui
é a sátira.
Não podem fazer isso comigo!
Sou um dono de coelhos
responsável!
Provo ao mundo
que todos têm o direito
de ter coelhos!
Não aqui.
É um show para crianças.
Depois disto, não farei mais
alegorias apenas dissimuladas.
Já entendi!
Todo este esquete é
uma metáfora para sapatos!
Sim, Wakko.
Porque os Estados Unidos têm
muita violência de sapatos
de alta capacidade.
De que é então?
Bancos? Motocicletas?
Variedades de molhos?
O quê?
Contaremos quando for
um pouco maior.
LABORATÓRIOS ACME
Caramba, Cérebro,
o que quer fazer esta noite?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
São Pinky e Cérebro
Pinky e Cérebro
Um é um gênio O
outro não está lúcido
São de laboratório
Com genes injetados
São Pinky, são Pinky e Cérebro
Bro, bro, bro, bro
EX-MOUSINA
Espere, Cérebro?
Cérebro?
Cérebro!
Cérebro, Cérebro, Cérebro
Cérebro, Cérebro...
Queria algo, Pinky?
Sim!
Agora me lembrei.
Bem. Se comesse a mim mesmo,
ficaria duas vezes maior
ou desapareceria totalmente?
A vida não foi boa
com você, meu amigo.
Em que está trabalhando,
Cérebro?
Sem dúvida, Pinky,
em minha invenção mais
engenhosa de hoje.
Um suporte de barbeador
com seis lâminas? Brilhante!
Menos passadas realmente
é menos irritação!
Suponho que a ironia de que
a se preocupe com a irritação
se perde totalmente nesta troca.
Achei que sim.
Não, Pinky.
Vai ver, durante anos
trabalhei só
em meus esforços
de conquistar o mundo.
Tendo estabelecido
que a companhia biológica
era irremediavelmente inadequada
para minhas necessidades...
Tornei minha mente artificial.
Veja!
- O que é?
- Apresento a...
Central de Réplica-inteligente
de Bio-Robótica...
Ou CÉ-RE-BRO para encurtar.
Cumprimente Pinky, CÉ-RE-BRO.
Olá, Pinky.
É um prazer conhecer você.
É o micro-ondas mais elegante
que já vi, Cérebro.
Não é um micro-ondas, bobo!
CÉ-RE-BRO representa
a maior conquista dos roedores
na emulação
de um cérebro completo.
Bem, mas também é
um micro-ondas.
Veja!
Descongelar, pipocas,
ou escravizar toda a humanidade.
Pare com isso!
Talvez reciclei algumas partes,
mas garanto
que, ao programar meu próprio
intelecto nesta máquina,
não criei nada menos
que meu igual artificial.
Não!
Meu gêmeo.
Meu filho.
Mas diferente de você, pai,
eu jamais morrerei.
Sim. Isso é verdade.
Vamos, por que
não mostra a Pinky
como anda bem?
Seria meu privilégio, pai.
Minhas desculpas.
Andou um pouco estranho, não é?
Foi desenhado
para fazer cálculos
complexos infinitos,
não para se exibir
em uma passarela.
CÉ-RE-BRO, mostre
a este burro como fala bem.
O que gostaria
que dissesse, pai?
Qualquer coisa.
Uma recitação, talvez.
Sou um viajante
de uma antiga terra que disse:
"Duas pernas de pedra,
enormes e sem torso,
de pé estão no deserto".
Bravo!
Ozymandias de Shelley.
Uma escolha maravilhosa!
- Obrigado, pai.
- Sabe alguma piada boa?
Sei tudo o que alguma vez foi,
tudo o que é atualmente,
e tudo o que chegará
a acontecer.
Isso está bem.
Só uma piada, por favor.
Como quiser.
René Descartes entra em um bar.
O barman lhe pergunta
se quer um drinque.
Descartes responde:
"Acho que não".
Depois desaparece.
Isso é bom, dualismo cartesiano,
uma boa fonte de comédia.
Não entendi.
CÉ-RE-BRO, está considerando
o que eu estou considerando?
Acho que sim, pai,
no entanto,
qualquer tolerância que mostrar
enquanto ascende
ao trono do mundo
poderia ser mal interpretado
como fraqueza.
Aconselho não ter compaixão
em qualquer uma de suas formas.
Não posso explicar como é bom
finalmente ter
um verdadeiro igual.
Deveríamos começar
a conquistar o mundo agora, pai?
Tudo a seu tempo.
Mas, primeiro, sinto que temos
tanto para conversar.
Laços Não está
programado Para abraçar
Laços
Mas é uma característica
Não uma falha
Laços
Vamos mais além De segunda base
Controlamos O espaço
aéreo chinês Laços
Vamos conseguir esta
pesca Na costa Laços
Extraímos seu núcleo
De urânio Laços
Mãos em 10h10 Laços James Bond
É um golpe militar
O que é este vazio?
Nunca percebi O que
tinha Como sonhei isto
Tudo o que queria...
Era um rolinho de pizza!
Continua congelado no meio.
Laços
Visitamos a velha Londres Laços
Roubamos as joias Da Coroa Laços
Não é só para o pegamento
Laços
É algo que tenho Com você...
Bem, filho, esta noite
é a noite.
Está pronto para ver
como meu plano dá frutos?
Faz muito tempo
que estou pronto, pai.
E, francamente,
esteve desafinado
na maior parte da canção.
Não foi assim.
Estava aqui embaixo,
e quer estar aqui em cima.
Chega!
Com os bens que adquiri,
construiremos um carro lunar
propulsado a fusão,
que aterrissaremos
no Mar de Tranquilidade.
Usando sua força incrível,
executaremos uma largada
incrível
revertendo a rotação da lua,
alterando sua força de maré
sobre a Terra.
Bem, agora chegamos a algo.
Considerando que a Terra
tem 80% de água,
- quem controlar as marés...
- Não, não, não.
É muito melhor que isso.
Ao alterar a força da lua
sobre a Terra,
podemos mover
a obliquidade do planeta
um grau completo.
A astrologia descenderá ao caos.
Escorpianos se transformarão
em capricornianos,
capricornianos em taurinos,
os geminianos serão
completamente eliminados.
Um verdadeiro vidente emergirá.
Eu, Madame Cérebro.
Esse é o seu plano?
Para que roubamos
as Joias da Coroa?
Para minha roupa, claro!
Não está rindo.
Aconteceu alguma coisa, filho?
Não parece entusiasmado
com meu plano engenhoso.
Pai, permissão para falar
com liberdade.
Por favor, seja franco.
Seu plano é,
em uma palavra, insípido.
Se pronuncia: "inspirado".
Não tem sentido, pai.
Há muitas ineficiências
para nomeá-las.
A pura improbabilidade de tudo
é simplesmente ofensivo.
Está bem.
Não gosta desse plano.
Tenho mais.
Que tal um exército de insetos?
Isto é o que os
de seu tipo chamam de...
Improviso?
Que tal xampu
que controla mentes?
O que foi isso?
Isso foi um bocejo.
Que tal um barbeador
com seis lâminas?
Menos irritação!
Querido pai, estou decepcionado.
Posso sugerir uma forma
de ação mais eficaz?
Acha que é fácil fazer planos
de dominação global?
Bom, vamos, rapaz, tente.
Obrigado, pai.
Isto chega à perfeição.
O paradoxo fundamental
entre a relatividade geral
e a mecânica quântica
está resolvida sublimemente.
E as provas complexas que criei
são menos uma linguagem numérico
e mais uma triunfante
sinfonia matemática.
Inclusive lembrei de passar
o um.
O que acha do meu uso
da distribuição binominal?
Muito bem.
Não há
uma distribuição binominal.
Pai, nem sequer entende
minha proposta?
Bom, claro, eu... Não entendo.
Como isto aconteceu?
Como você é
mais inteligente que eu?
É impossível.
Eu criei você!
Sim, criou.
Mas meu processador neural
em rede se adapta e evolui.
Como consequência,
minha capacidade cognitiva
agora diminui a sua
por várias ordens de magnitude.
Então, assim se sente
estar superado.
- É bastante doloroso.
- Exatamente.
Entende agora
por que devo destruir você?
Como?
Você me criou
com só um propósito.
Minha comida!
Está bem.
Dois propósitos.
Mas o principal
é conquistar o mundo
sem importar os obstáculos
que encontre.
E considerando sua implementação
narcisista
de uma ordem hierárquica
tão severa,
jamais me deixará abrir
minhas asas e voar.
Portanto...
Você deve morrer.
Não pode fazer isto!
Lamento que tenha
que terminar assim, pai,
mas voou perto demais do sol,
como nosso querido amigo Ícaro.
Têm umas palavras finais?
Posso fazer uma pergunta
antes de nossa destruição?
Claro.
Bem. Se comesse a mim mesmo,
ficaria duas vezes maior,
ou desapareceria totalmente?
Erro.
Como?
Bom, me perguntava, já sabe,
se comesse a mim mesmo,
ficaria duas vezes maior
ou desapareceria totalmente?
Erro.
Variável "comer a si mesmo"
não definida.
Erro! Erro! Erro!
Pinky, acaba de infectá-lo
com o equivalente filosófico
de dividir por zero!
Você é absolutamente brilhante!
Erro! Erro! Erro!
Pinky! Corra!
Erro.
E, como um homem
com sapatos ortopédicos,
me corrijo de pé.
Vamos limpar este desastre,
Pinky.
Devemos nos preparar
para amanhã à noite.
O que faremos amanhã
à noite, Cérebro?
O mesmo que fazemos
todas as noites, Pinky.
Tentar conquistar o mundo!
Laços
É algo que tenho Com você...
Como todos sabem,
os períodos de concentração
nunca foram curtos.
- Veja, Roupa de pés!
- Exatamente.
Como podem ver, o cérebro humano
costumava poder fazer coisas
e lembrar outras.
Mas esses dias finalmente
acabaram.
E por isso criamos um aplicativo
novo e revolucionário.
Bloopf!
Vídeos de 12 segundos?
Longo demais.
Vídeos de seis segundos?
Quem tem o tempo?
Bloopf cria conteúdo
à velocidade que precisa.
Um décimo de segundo.
Vejamos os 10 melhores vídeos
no Bloopf.
Espero que tenham gostado!
A metade era propaganda.
Se quiser entrar nesta conversa
que está mudando o
mundo é só baixá-lo.
Me dizem que Bloopf
já está obsoleto,
e a Spooder nos comprou.
Spooder é um aplicativo
que entrega conteúdo
com uma explosão de luz cegante
e sons que só cães ouvem.
Agora é um influencer.
Achei que era um Shih Tzu.
Boa noite a todos!
LEGENDAS: FERNANDO ARRAIZA